（いのり）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
がむちゃんと ちょこちゃんが
アイプリフェスを盛り上げるために
作っていた砂のお城が
波に流されてしまいました
落ち込む２人を
いのりちゃんと あおいちゃんの
ライブで元気づけます
そして 砂のお城を もう一度
作りたいという おねがいを
応援するライブをしたのは
なんと エマちゃん
ライブを見た
がむちゃんと ちょこちゃんは
希望を持って 砂のお城を
完成させることができたのでした
♪～
～♪
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
今日は なんと なんと
めが姉(ね)ぇのリクエストで
アイプリのナナが
ライブをするピョン
情熱あふれるライブの
始まりだピョーン
（観客たちの歓声）
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（観客たちの歓声）
（ナナ）♪ 熱くなればいい
♪ もっと素直に
♪ 鏡の向こうの向こう
♪ 光の裏の裏で
♪ カギをかけた言葉が叫んだ 今
♪ がんばってるとき いちばん
♪ 私らしい笑顔だ
♪ もっと大きい舞台 行こう！
♪ キズひとつもない未来
♪ このままでも きれい
♪ わかるよ でも ただ
♪ 夢が冷めてくれない
♪ 燃えねば！
（ナナ）
あなたの情熱 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ナナ）燃える情熱 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
心をアッツアツに燃やすピョーン
♪ 信じ抜いて 情熱
♪ 熱くなれば 突破
♪ TOP POWER
♪ はじけた！
♪ パッションがなくちゃ
♪ 私じゃない
♪ 汗よ 火花みたいに
♪ 全力 光れ
♪ パッションがあれば
♪ 限界も大突破
♪ 信じ抜いて 情熱
♪ 解き放って 猛烈
♪ 熱くなれば 突破
♪ TOP POWER
♪ すべてを突破
（観客たちの歓声）
（ナナ）いかがだったかしら？
わたくしのライブ
（観客たちの歓声）
（めが姉ぇ）これが情熱
胸が熱くなってくるわ
（めが姉ぇ）ということで
私 決めたわ！
今日から３日間
情熱的でエレガントな夏休みを
頂きまーす！
（いのりたち）ああ…
（めが姉ぇ）フフッ
なので アイプリショップのことは
よろしくおねがいしますね
氷山(こおりやま)さん
（氷山）お任せください
じゃ 行ってくるわね
ウフフッ アハハッ アハハハ…
（氷山）そういうわけですので
この氷山が
めが姉ぇ様が夏休みの間
アイプリショップの店長代理を
務めさせていただきます
（あおい）
私たちも お手伝い 頑張ります！
（いのり）ノリノリ～
（ぐみ）ぐみぐみ～
（おりびあ）
うまくできるでしょうか
緊張します
（ナナ）オーッホホホッ
この熱海(あたみ)ナナがいるのですから
何も心配することは
ありませんわ
（フォーチュ）
フォーチュも頑張るっちゅよ
フッフフ～ッ
フォーチュ
（フォーチュ）ちゅ？
アイプリショップに来た
プリトモたちの前で
動いちゃダメだからね
ぬいぐるみみたいに
おとなしく… だよ
任せるっちゅ
フォーチュは
何をやっても完璧でちゅから
なんだか心配…
あっ
おねがい町(ちょう)の観光案内
こんなのあったんだ
（いのり）あおいちゃーん
（あおい）あっ
そろそろオープンの時間だよ
うん
えっ？
（人々のざわめき）
（あおいたち）ええ～っ！
わあ～ お客さん たくさん いる
ノリノリ～！
な… 何で あんなに
お客さんがいるんでしょう
ぐみぐみ分からないのさ
（ナナ）オーッホホホッ
ぐみ？
わたくしの お手柄ですわ
（あおい）どういうこと？
たくさんのプリトモを集めるために
情熱を込めて
宣伝を頑張りましたの
ナナちゃん すごーい！
お兄様のハイセンスのためにも
おねがい町を元気にするのは
わたくしの使命ですから
でも どうするのさ？
こんなに たくさん
ぐみたちだけじゃ無理なのさ
みんなで盛り上がっちゃえば
オーケーじゃない？
オーケーじゃないよ
うーん どうしよう
（ドアの開閉音）
（２人）うん？
（エマ）裏口から失礼します
どうやら お困りのようですね
エマちゃん
エマが 皆さんを
お手伝いしちゃいます
ホントに？ やった～！
では アイプリショップを
オープンさせましょう
（がむ･ちょこ）わあ～
はい どうぞ
こちらを お探しですね
（がむ）すごい
（ちょこ）どうして分かったの？
エマには分かっちゃいました
（こはる）すみませーん
（エマ）こちらですね
エマの おすすめなのです
レジのほうへ どうぞ
お待ちの方 お入りくださーい
エマちゃん すごすぎなのさ
かっこいい～
皆さん お疲れさま
かき氷だ
うわあ～ おいしそう
気が利くじゃない
私 ちょうど
冷たいものが食べたかったんです
ぐみもなのさ
フフッ そうだと思いました
フォーチュさんにはドーナツです
ドーナッチュっちゅ～
（一同）いただきまーす
おーいしい～
エマちゃんって不思議なのさ
不思議… ですか？
私も同じこと思ってた
エマさんって
ホントに全部 お見通しみたい
（エマ）ウッフフッ
（スマホの通知音）
（おりびあ）うん？
あっ
どうしたのさ？
生徒会の塩木(しおき)さんが
遊びに来てくれたみたいです
塩木… さん？
（塩木）エマさん？
どうして ここにいるのですか？
（エマ）エマだからなのです
（おりびあ）お知り合いですか？
はい エマさんと私は
“おねがい町ふしぎ研究会”に
所属する お友達です
ふしぎ研究会？
ノリノリ！ 面白そう
何を研究するのさ？
おねがい町の不思議についてです
女神様とか 妖精とか お化けとか
お化け…
女神様の話は知ってるけど
妖精ですか？
はい おねがい町には
女神様が妖精に姿を変えて
こっそり
人間界に遊びにやってくる
…という
不思議なお話があるんです
そんな話 わたくしは知りませんわ
（塩木）それは もったいない
（ナナ）あっ…
えっ？
おねがい町には
たくさんの不思議なお話があります
知らないでいるなど
もったいありません
そ… そう…
意外です
塩木さんも
そういうお話が好きなんですね
どちらかといえば 大好きです
塩木さんが一番 好きなのは
“真夏の青い宝石”の
お話ですよね
真夏の青い宝石？
フフ…
真夏の青い宝石のことなら
私も聞いたことがあります
夏の間だけ おねがい町で
見ることができるっていう⸺
青く光る幻の宝石のことですよね
はい そのとおりです
わあ～ ノリノリ見てみたい！
私も 一度でよいので
見てみたいと思い
小さい頃は 夏になると
その宝石を探していたのです
しかし 見つかりませんでした
でしたら わたくしが
お父様におねがいして
青い宝石を
おねがい町のいろんな所に
ばらまいてさしあげますわ
そういうことじゃないと思います
自分でも分かっているのです
不思議なお話は ただのうわさ
本当にあるわけではないと
（エマ）塩木さん
んっ
はい
ふしぎ研究会のおきて
第１条は何ですか？
はっ…
んっ…
不思議のワクワクを信じること
はい エマたちが
一番 大切にしていることなのです
私 あるわけないと
諦めたふりをしておりました
ですが 真夏の青い宝石が
あるのであれば
やはり この目で見てみたいです
おねがいします 女神様
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
塩木さんのおねがい
受け取りました
希望はありますよ
エマ アイプリしちゃいます
ミラーパクト
アイプリバースイン！
わあっ
ウフッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
キラキラきらめく希望の光
見えちゃいました！
（ＭＣプリうさ）
ハッピー サマーバケーション！
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
キラキラな気持ちを届ける
エマのライブを お届けするピョン
（観客たちの歓声）
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（観客たちの歓声）
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（エマ）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（エマ）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“きぼうのクリスタルバズリウム”
たくさん散りばめられた
クリスタルの輝きが まぶしいわ
（エマ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（エマ）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“希望”が いっぱいの
ライブスタート！
ちゅ～っ
♪～
♪ 望んだだけで手に入れちゃ
♪ つまんないかも
♪ まよっても前向いてれば
♪ スペシャル
♪ ちょっとだけ
♪ 下向きたいなって時だって
♪ 心が前を向き続けてれば
♪ スペシャル
♪ 雨がふって立ち止まっても
♪止(や)まない雨はない！
♪ 見てごらん
♪ 望んだ…
（エマ）
あなたの希望 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（エマ）
きらめく希望 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）諦めかけた心に
希望を届けるライブだピョーン
♪ かなうから
♪ 望んだものが今ここで
♪ 形になる
♪ 大丈夫 ひとりじゃないからね
♪ 強く想(おも)い続けてみて
♪ 願い･希望の全てを
♪ えがいてこう ずっと
♪ かなうまで
～♪
（観客たちの歓声）
すてきです エマさん
希望が見えました
私 もう一度 信じてみます
（ナレーション）真夏の青い宝石を
探し始めた塩木さん
いのりちゃんたちも
アイプリショップの
お手伝いをしながら
真夏の青い宝石を探しました
そして 夏休みから帰ってきた
めが姉ぇさんが
ヒントを教えてくれて
とうとう
その答えを見つけたのです
（２人）ああ…
あっ
わああ～
（いのりたち）わあ～
（ぐみ）きれいなのさ
真夏の青い宝石が
ウミホタルのことだったなんて
「おねがい町 観光案内」の本に
書いてあるとは
思いませんでしたわね
ウミホタルって？
海にいる生き物で
青色に光っちゃうんです
ここまで光るのは
この時期だけみたいだよ
へえ～
この海を
おねがい町の人たちが見て
真夏の青い宝石の不思議が
生まれたんですね
ぐみ ずっと この町にいるのに
全然 知らなかったのさ
夜の海には来ないもんね
いのりも おじいちゃんに聞けば
すぐに分かったかも
でも みんなで探すのも
楽しかったよ
本当にあったのですね
まるで
宝石が散りばめられたようです
やっと見られました
皆さんのおかげです
本当に ありがとうございます
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ミステリアスバタフライ”の
アイプリカードっちゅ
すてきなカード
ゲットしちゃいました
やったね エマちゃん
塩木さん ノリノリうれしそう
（塩木）ヒントを
ありがとうございました
エマちゃんのライブ
とっても すてきだったよ
ありがとうございます
おねがいかなえ隊として
頑張っちゃいました
えっ？
あなた いつの間に
おねがいかなえ隊に入りましたの？
今です
ぐみたちが おねがいかなえ隊って
知ってたのさ？
ずっと お見通しでした
わたくしは許可してませんわよ
いいんですの？ フォーチュ
ちゅ～…
ライブが とってもよかったから
オーケーっちゅ
はあ!?
また適当なんだから
エマ スマホを出してほしいっちゅ
何か すてきなことが
起きちゃうんですね
そうだっちゅ
わあっ
これでエマも
おねがいかなえ隊っちゅ
フォーチュさん
ちゅ？
ありがとうございます
やった～
これから よろしくね
仲よくしてほしいのさ
皆さん よろしくおねがいします
（いのりたちの笑い声）
（ナレーション）
とっても心強い仲間が増えました
エマちゃん
これから おねがいかなえ隊として
頑張っちゃってくださいね
♪～
～♪
（りおりー）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
りおりーです
今日 ゲットしたカードは
“ミステリアス
バタフライ”
チョウが たくさん
散りばめられた⸺
ミステリアスなコーデだよ
次回のカードも
お楽しみに！
（おりびあ）勇樹(ゆうき)おりびあです
第３回 アイプリフェスへ向けて
作戦会議
ねえ ナナさん
私の思い 届いてますか？
次回 「おねがいアイプリ」
“ぶつかれ！ 勇気と情熱！”
一緒にアイプリしましょう